《DC inside 일본드라마 갤러리》
자막 - 딸기와플
(http://arbalest.blog.me)
◈배포 자유, 수정 엄금◈
◈이동시 출처 반드시 적어주세요◈
쿠나?
응,
그렇긴한데
여기에 있는 건가?
응
잠시 있어도 돼?
상관은 없는데
얘들아 나와봐
그럼 정렬해보자
자!
하나~ 둘~
신세 좀 지겠습니다
니다~
여기 딱 알맞네, 어지럽혀져있고
그렇지?
이렇게 많아?
이거 이불로 쓰자, 아코 리코 들어가
냄새나지 않아?
- 괜찮아요
붙인 수염...
아.. 그..
이거 붙이고, 이거 입지 않으면
우리가 쿠나라는 걸 모를테니까
쿠나 맞지?
뭐랄까... 그냥...
쿠나식이랄까?
식?
인도 카레가 아니라
인도식 카레,
뭐 그런 방향이라고나 할까?
그렇지? 비스무리한 거
~~식이라기보다 비스무리,
그래 비스무리한 거
그런 걸 목표로 삼아볼까
생각중이지요
요, 요, 요
요건 랩을 하는 것 같은 그런 거
그렇지, 랩처럼?
도대체 그 ~~식이라는 게 뭐냐고
Going My Home
제 4 화
할아버지 말할 수 있을까?
글쎄
당분간은 힘들겠지
무슨 하고 싶은 얘기라도 있어?
쿠나가 쓰는 빨간 모자에 대한 얘기
그렇구나
아빠는?
나?
난 딱히
아직까진 없네
아니, 우리도 아직 못만났어
응
누나랑 매형은 오후에 온다고 하던데
촬영이 예정보다 하루 일찍 끝났으니까
에이, 굳이 억지로 그러지 않아도 돼
지금 기차 타면 오후쯤엔
거기에 도착할 것 같아
아, 그래? 그럼 기다릴게
응
엄마 와?
응?
그래
뭐냐 그.. 어제
노래방 갔었다며?
노래방?
그런 데 안갔는데, 왜?
아니, 모에가...
응? 모에가?
- 모.. 모에가말야
- 모에가 왜?
걱정하더라고
촬영 때문에 왔는데
노래방에 갈 리가 없지
- 아니.. 난 잘 모르겠지만
- 바보같긴
- 자, 이게 마지막이야
- 네
그럼 정리하는 것 좀 부탁할게
네
사에 씨도 힘드시겠어요
아내 역할도 해야 하고,
엄마 역할도 해야 하니
거기에 이번엔
며느리 역할까지 해야하네
대단하시다
전 그렇게 할 수도 없을텐데
일단은 네가 이 일에서 확실하게
한 사람 몫을 해주는 게 우선이잖니
네
그게 가장 어렵네요
영차!
- 료타
- 아, 누나 차 끌고 왔어?
응, 3시간쯤 걸렸네
- 모에야, 잘 지냈니?
- 네
모에가 우리들 제대로 알고 있으려나
그정도는 알지
들어가세요
- 안녕하십니까
- 안녕하세요
타키코
료타도 일찍 왔구나
모에도 왔네? 고맙구나
다행이네요, 장모님
걱정해준 덕분이지
어때?
음... 아직 멍~하니 있는
상태이긴 한데
아빠
알아보겠어? 나 아빠 딸이야
그럼,
이름은?
- 내 이름
- 무리야
아직 이 엄마 이름도 모르는데
첫글자는 '타'야
맨 첫글자가 '타'
타...
타키코
타키코라고, 그새 잊었어?
그럼 난 아예 모르시겠네
첫글자는 '케'입니다만...
...그렇겠죠
료．．．
료．．．타．．．
뭐야
료타만 기억하는 거야?
난 그냥 가야겠네
누나도 참, 뭐 어때서 그래?
어른답지 못하게
그런 사소한 부분갖고
이름을 아느냐 모르느냐는
사소한 문제가 아니지
그렇게 화내지마
사이가 안좋았던 쪽이
그만큼 잘 잊혀지지 않는다고 하잖니
하지만...
넌 사이가 좋았다는 얘기지
엄마, 무슨 소리야 그거?
내가 누나보다 아빠하고
사이가 안좋았다는 거야?
- 완전 금시초문이라고
- 네가 훨씬 더 속좁아
덩치는 산만해갖고선
울 것까진 없잖니
그래, 이름 안불러준 정도로
내 얼굴도 못알아봤어
엄마는 분하지도 않아?
- 지금 계절상으로 따뜻한 거랑
차가운 것중에 고민하다가
- 그렇게 고생만 끼쳐놓고
아빠 혼자 픽 쓰러져서는
- 이건 따뜻한 거고, 이건 차가운...
- 아무거나 줘
정신이 들었는데 우리가
돌봐준 건 싹 다 잊고
이름도 기억 못하고 그러는 건
아무리 그래도 너무하잖아?
네 아빠도 기억하기 싫어서
그렇게 못알아보는 건 아니잖니
다 지우고 싶었겠지
분명히 그래
항상 그렇게 생각했던 거야
되려 잊고 싶은 건 우리쪽인데
용서해주거라
지금 아픈 몸이잖니
그렇게
엄마가 감싸고도니까
나만 나쁜 사람이 되어버리잖아
애초에 엄마가 너무 무르게 대하니까
여자놀음 계속했던 거잖아
그런 걸지도 모르겠다만
뭐랄까 나도 이제는
무덤덤해져버렸어
네 아빠한테
왔다
안녕하세요
- 안녕
할아버지 눈 떴어
- 안녕하세요
- 그런데 아직 멍~한채로 계셔
아직 그 뭐랄까,
- 이런 상태예요
- 아, 그렇군요
감정의 골이라던가
감정의 골이라...
- 그 틈이라는 게 있잖아?
- 어?
그리고
들어가도 되지?
엄마
누나
이쪽이 그...
그라니, 나 지금 뭐래니...
시모지마 나호 씨
처음 뵙겠습니다, 시모지마입니다
안녕하세요
전에 병문안도
와주셨던 것 같으시던데
에이스케 씨와 저희 아버지가
초등학교 때부터
소꿉친구이셨던듯 해서요
아~ 그래요
제 아들을 많이 귀여워해주셨어요
아, 네가 다이치니?
시모지마 다이치입니다
몇 살이니?
여섯 살이에요
아직도 자기가 젊은 줄 알고
골프나 치니까 이렇게 된 거지, 에휴
나이먹으면 좀 조용히
지낼 줄 알았는데
전혀 그러지도 않았거든요
아주 잠깐도 얌전하게
있던 적이 없어요
안녕하세요
쿠미...
아니에요
나호예요
아...
다이치
료타구나
다이치예요
할아버지, 저 잊으셨어요?
하루 빨리 기운 회복하세요
쿠나, 다음 달이니까요
아...
수박갖고는 역시 무리였어요
- 아, 안녕하세요
- 안녕하세요
- 다녀오세요
- 네, 다녀올게요
고마워요
- 그럼 가보겠습니다
- 와주셔서 감사해요
그럼...
다음에 또 올게요
좀 더 오래 계셨으면 좋았을텐데
그래도 에이스케 씨가 피곤해지시면
그것도 좀 그러니까요
아니에요, 확실히
나호 씨가 있는 편이
저랑 있는 것보다 아빠가
기력이 살아난 것 같거든요
뭐, 네 아빠랑 닮진 않았네
그럼 역시... 이거?
너, 숙녀가 되갖고 그렇게
자꾸 손가락 세우지마
- 품위없게
- 품위없는 건 아빠잖아
그나저나
상당히 젊네
아빠보다 료타가 더 위험한 거 아냐?
걔는 그런 거 못 해
하~~ 그런 소리하는 건 엄마들 뿐이지
그렇다니깐
- 뭐야? 내 얘기하고 있었어?
- 무슨~
또 둘이서 저급한 상상하고 있었지?
뭐, 그럼 넌 품격있고?
- 난 원래부터 품위있는 사람이었어
- 아, 그러셔? 몰랐네
야,
쿠미가 누구야?
쿠미? 아니..
- 쿠메겠지
- 뭐?
그 왜, 20년 전에
돌아가신 할머니말야
- 그러니까 누나.. 그..
- 너, 거짓말하는 거 참 서툴구나
거짓말이라니, 무슨 소리야 엄마
그럼
쿠나는 뭔데?
아, 그건 그.. 이렇게..
작은 사람이래
이케노 메다카?
☞ 池乃めだか - 개그맨이자 희극 배우,
키가 150cm가 채 안되기 때문에
누나가 대뜸 이런 개그를 침
- 누나 지금 그 개그 실패한 거 알지?
- 조.. 조금..
- 쪽팔리지?
- 시끄러
저기 있잖아
뭐랄까 아빠가
이 마을에서 아이들하고 같이
찾고있었대
네 아빠가 그럴 사람일 리가 없잖니
네가 너무 단순해서 그 여자한테
속아넘어간 거 아냐?
부모 자식이나 부부사이라고 해도
어차피 남이니까
우리가 모르는 아빠의 다른 모습이
있다고 해도 이상할 거 없잖아
엄마
얘가 지금 아빠 감싼다?
- 남자는 다 이런가보다
- 그러게
아, 소바가키도 있네~ 흐음~
☞ そばがき - 메밀가루를 뜨거운 물로
반죽한 식품
일단 눈은 떴다고하니
다행이야, 다행
- 괜찮아?
- 응, 괜찮아
아직도 더 가야돼?
조금만 더 가자
이용해주셔서 감사합니다
내리실 문은 왼쪽입니다
갈아타실 분들은...
이대로 사람이 사라져서
한 명도 남지 않게 되면
나중엔 곰이나 원숭이,
멧돼지들만 남게 될텐데
그건 그 나름대로 꽤 아름답고
유복한 것이 아닐까 싶어요
그러네요
아름답겠어요
물론 그 때엔 아마
저 역시 없겠지만
그래도
택시만큼은 달리게 될 거예요
그 풍경 속을 말이죠
할아버지
모에예요
기억 안나세요?
아... 니...
저번에
숲에서 쿠나가 쓰는 모자 찾아냈어요
나무 아래에 새둥지가 떨어져 있어서
위를 올려다봤더니
빨간 모자가 걸려 있었어요
어머, 모에 어디가니?
엄마 마중나가요
다녀오렴
그게 600엔이면 비싼 거 아냐?
카레가 꽤 맛있긴했는데...
어서오세요
꽤 멀지? 몇 시간 걸렸어?
으음, 아니 그것보다
아버님 상태는 어떠셔?
- 아, 갈래? 3층인데
- 어? 아.. 잠.. 잠깐..
잠깐 좀 다듬고나서
괜찮아, 괜찮아
그렇게 세세하게 신경쓰지 않아도 돼
뭐 놀다가 온 것도 아닌데
내가 며느리인데도 일 때문에
좀처럼 찾아뵙지 못했잖아
뭐, 당신은 모를테지만
내가 며느리가 되어본 적 없으니까
뭐, 괜찮네
모에는? 잘 있어?
그럼~ 멀쩡하지
아주 생기가 넘쳐
걔한텐 여기가 딱 맞나봐
- 그래서 그거 물어봤어?
- 응?
응?
도시락
아, 물어봤어
그래, 걔가 왜 그걸 팔았대?
뭐라더라 어쩌다보니 그렇게 됐다던데
그건 나도 들었고
둘이서 같이 놀고 그랬지?
무슨 소리야~
간병했지 당연히
장남이 얼마나 신경쓸 게 많은데
난 장남이 되어본 적 없으니까
모르겠지만
가볼까
엄마 왔다
- 모에~ 오랜만!
- 만~
- 아빠 잘 돌봐줬어?
- 확실하게!
그러게 반대라니까
- 안녕하세요, 오랜만에 뵙네요
- 어머, 오랜만이야 건강해보이네
건강한 게 제 장점이라서요
에이~ 또 그런다 그건 료타지
나한테도 그거말고
얼마든지 장점이 있다고
어머, 있었니? 어디에? 뭐였는데?
이렇게 먼 곳까지
굳이 오지 않아도 되는데
- 아니에요...
- 너도 바쁘잖니
좀처럼 찾아뵙질 못해서 죄송해요,
매번 상황이 좋질 않아서
영화촬영 있었다며?
아, 저.. 이거 카나가와(神奈川)
바닷가쪽에서 촬영해서 사온건데요
- 나중에 다 같이...
- 어머~ 누구 영화야? 언제 개봉해?
야마나카라는 감독,
누나는 아마 모를테지만
아주 규모가 작은 영화라서
아직 개봉시기도 안정해졌어요
개봉이 안될지도 모르지
와~ 그래도 역사 위라던가
그런 곳이면 보러가기 쉬울텐데
아니, 그럴 일 절대로 없어
아니 무슨 절대로 없긴,
자기 부인한테...
- 잠깐 인사 좀 드리거라
- 네
아빠, 이름 알겠어?
아빠 며느리
안녕하세요, 아버님
사에예요
우리들 이름은 기억을 못하고
료타 이름만 기억하고 있어
- 그래요?
- 그 얘긴 이제 그만해도 되잖니
누나가 아주 단단히 토라졌네
당연하지, 뻔한소릴
그래 어차피 나는 아빠하고
사이가 안좋았었으니까
아빠, 알아보겠어?
- 그만해, 네 아빠 힘들게
- 맞아
아빠, 내 이름 뭐야? 나 딸이잖아
첫글자는 타!
첫글자는 타라니..
'타키코'로 부르는 게
더 짧잖아, 아빠
지금 분명 일부러 그런 거야 그치?
미안해, 좀 전에 힌트를 주려고...
아 뭐야 이거~
아빠가 이런 사람이었나?
'타!' 다음에 '키코'도 불러야지
좀 외우라고, '타키코!'
아빠~ 아휴
대단하지? 그거 내가 찾아냈어
그래?
그런데 아빠가 안돌려줘
그거야 아빠가 가져왔으니까
나한테 줘도 되잖아
- 모에, 넌 금방 잃어버리잖아
- 안 잃어버려
뭐 어때, 또 찾으면 되지
이번엔 쿠나 찾아낼 거야
아빠보다 먼저
어째 재밌어보인다
얘야, 오늘 여기서 잘 거지?
아.. 그게.. 내일부터 급히
도쿄에서 다시 작업을 해야해서요
어머, 그러니
오랜만에 같이 밥이라도
먹을까 했는데
죄송해요
아쉽게됐구나, 모에야
괜찮아요, 미리 예상했어요
내가 엄마인데 이제
기대감같은 것도 없어졌나봐
나는 아빠인데 처음부터
기대하지도 않았던 것 같은데
내가 너무 쉽게 여겼나봐
뭐 어때, 그렇게 욕심부리지 않아도
욕심부리는 거 아니야
내 일과 엄마의 자리를
양립시키겠다고 약속했으니까
노력하지 말기
도움이 되고자 하지 말기
뭐야, 그 대충대충인듯한 건?
- 타카다 준지 말하는 거야?
- 아니, 쿠나
아빠가 적은 노트에서 본 문구야
'혼자 끙끙앓지 않는다, 그래서
오랜 세월을 살아온 것이다' 라더라
그렇게 살아간다면 편하겠지
택시 왔어!
어허, 넘어진다
모에는 기운이 넘치네
엄마가 다시 돌아가는데
좀 전에 가족분들 모두 가셨습니다
꿈을 꿨네...
꿈이요?
꿈 속에선...
쿠미는...
내 아내였어...
그런 꿈은
꾸셨어도 다른 사람에게
말씀하시면 안됩니다
뭐, 딸이 시집가면 다 그렇게 되나봐
서서히 기억이 나시겠지
갈수록 잊어가는 부분도 있긴 하지
뭐, 그렇게 되면
아무도 상처받지 않으니 좋을지도 몰라
모두가 동일한 상황이 되니까
그래도 타키코라는 이름
아빠가 지어준 건데, 그런데도...
나는
앞으로 당신 이름은 결코
어떤 일이 있어도 잊지 않을 거야
고마워
그렇게 해줘
그래, 모닝콜 씨
이럴 거였으면 의식이 돌아오지
않는 편이 나았다니까
아니,
내 이름만 안불러줬다니까
'첫글자는 토' 라고 힌트를 줬더니
'토라(호랑이)'라고 하네
도대체 어느 시대적 이름이냔말야
엄마는 할아버지나 할머니를
그다지 좋아하지 않는 거 아닐까
그렇진 않지
네 엄마가 바쁘니까
부득이하게 그렇게 된 거야
엄마는 요리 일을 정말 사랑하나봐
그렇지
그래도 자기 일을 마음에
들어한다는 건 좋은 거야
흐음~
넌 아직 모를테지만
모든 사람들이
자기가 하고 싶어하는 일을
하진 못 해
넌 어른이 되면 뭐가 되고 싶니?
과학자
오~
그럼
아빠하고 똑같네
뇌간부분 출혈은 현재 멎은 상태인데
☞ 腦幹 - 뇌에서 대뇌 반구와
소뇌를 뺀 나머지 부분
이대로 위험한 상태가 될 수도
있다는 점 명심하셔야 합니다
의식수준이나 기억에 대한 부분은
서서히 개선될 거라 봅니다만
향후에 다시 뇌출혈이나 뇌경색이
발생할 가능성이 존재하니까요
과도한 스트레스를 줘서
혈압이 올라가지 않도록
가족분들도 신경 많이 써주셔야 합니다
뭐, 이제와서 어떻게
되는 건 아니니까
그렇게 심각해지지 않아도 돼
그렇구나
화내지 말라는 거, 우리한테
너무 무리한 요구하는 것 같지 않아?
그래, 네가 가장
그럴 가능성이 높으니까
신경 잘 써
어?
음...
그래
아직인가
아직 예전처럼은요...
그럼 다음 달에 있는 그것도
역시 힘들겠군
아빠가 어느정도로
진지하게 생각했던 걸까요
쿠나에 대해서
글쎄
음, 그래도
업무적인 게 성공을 했지만
자식도 집을 나가버렸지
그렇게 되면
사람은 많은 것들을 생각하게 되지
자기 삶에서
무엇이 잘했던 거고,
무엇을 잘못해왔던 것인지
그 사람한테 잘못해왔다고
여겨지는 게 있기나 할까요
그거야 어느 누구의 삶이나 다 있겠지
그걸 기억하느냐 마느냐 하는 건 뭐,
사람마다 제각각 다르긴 할테지만
자네
그친구가 왜 약국을 했는지
들은 적 있지?
아뇨
어? 모르는 건가?
아들인데?
네
걔가 대학생이었을 때
자기 아빠가... 아, 아빠라면 음,
자네 할아버지겠군
자네 할아버지가 병에 걸려서
그래서 1년만 더 살 수
있다는 말을 듣고
그래서 걔가 어떻게 해서든
살려달라고 부탁했고
그 길로 과학자가 되겠다는 꿈을 접고
과학자요?
그래
물리학쪽이나 뭐, 우주학쪽
결국 약국을 하게 된 거야
네...
뭐, 그 이듬해에
자네 할아버지
돌아가시긴 했지만
그래...
무리인 건가...
그.. 상태가 꽤 안좋다며?
응? 뭐가?
에이스케
오늘 그...
료타가 여기 왔었거든
그렇게 얘기했구나?
의식은 돌아왔다며?
응
많이 노쇠해졌어?
그렇게 신경쓰이면 아빠가
직접 병문안 가보면 되잖아
가까우니까
아니, 난 됐어
병원에 가면 네 엄마에 대한
기억이 떠오르게 될테니까
곁에 있어주지도 않았잖아
가장 옆에서 지켜주길 원했던 때에
여어~
아주 고생하는구만
상태가 더 안좋아져서
날 기억 못할 줄 알았어
음... 옛 일은... 좀...
기억이 안나긴 하지만...
그게 일반적인 거지
몸이...
생각처럼...
그것도 마찬가지고
다음 달에 그거, 중지하는 거지?
아니...
이제 곧 퇴원하면...
중지시켜도 되잖아
어차피 도시사람들이
마음의 안정을 갖네 로망이네 하면서
모여들뿐이잖아
그럼 조용히 눈감게 하려고?
그 마을도...
그 숲도...
어제 갔었어
그 숲에
아무리 찾아도 그곳이 안보여
용담(龍膽)꽃이 있는 곳...
그거
꿈이었던 걸까?
그건 현실이었어
맛있다
- 자
- 고마워
- 야~
- 응?
너...
이거...
혼자 다 먹는 거야?
응
어? 아...
내가 너 대신해서 먹어주는 건데?
음...
아냐...
아, 알았어
그럼 줄게
- 음...
- 아니...
- 아~ 해봐
- 안 먹어
- 왜?
- 됐어, 안 먹어
- 먹어, 아~ 해봐
- 됐어, 필요 없어
- 아~ 해보라니까
- 필요 없다니까
- 왜? 고집피우긴
- 필요 없어
츠보이 씨, 무슨 일이세요?
얘가 포도를 안 먹어요
포도 드시고 싶으세요?
포도 드시겠어요?
아니
지금은 안 먹을래
거짓말한다! 그거 거짓말이라고!
괜찮다고 하시니까
지금 안주셔도 돼요
왜요?
후회를 한다는 건
거기에 한 때
사랑이 있었다는 증거다
후회라...
일단 다행이네요
아니...
아직 상태가 썩 좋은 건 아니지만...
전 지금 상태만으로도
기쁘다고 생각해요
이해하기 힘드실지도 모르지만요
네?
이 일을 시작했을 땐
가족분들과 함께 울고 웃고 했었지만
시간이 흐르다보니 점점 괴로워져서
가급적 표정으로 드러내지 말자고
생각하는 와중에
기쁘다던가 슬프다던가하는 걸
어떻게 표현해야 좋을지
알 수 없게 되어버렸어요
지금 저는 슬퍼요
그래요...
몰랐네요...
저 료타인데
알아보시겠어요?
그거,
보셨어요?
쿠나
말 안했었나?
전 못들었었어요
보세요
어디에서?
숲에서요
물이 흐르는
개울가 근처에서요
그래...
녀석들은 원래...
그...
뭐였더라...
'코지키(古事記)'의...
아,
'스쿠나히코나'요?
그래...
그거...
대국 주인의 명령을 받드는 거야
그렇군요
그래서요?
걔들은
죽은 자들과 산 자들을
연결시켜주지
그래서
죽은 사람을 만나고 싶어졌을 때...
만나고 싶은 사람이 있어요?
하지만...
그 녀석들은 경계심이 강해서
어지간해선 찾아낼 수 없을 거야
그래도
존재해
알겠니?
세상에는
눈에 보이는 것들만
존재하는 게 아니야
응?
지갑이요?
- 네
- 안녕하세요
네
알겠습니다
고맙습니다
저.. 내년에 다시...
아.. 끊겼네
무슨 일 있으세요?
네
쿠나를 찾는 이벤트를 도와주시던
동네 포목점(吳服屋)에서
☞ 베나 무명같은 옷감을 파는 가게
올해엔 도와주기 힘들다고 하시네요
포스터나 전단지 만드는데
들어가는 돈을 지원해주셨었거든요
- 아, 스폰서요?
- 네
에이스케 씨 소꿉친구분이세요...
직접 전화를 주셔서...
음~~
그 사람, 다른 사람한테
고개숙이는 거 굉장히 싫어했는데
모에
아빠 데리러 오셨단다
음, 벌써요?
벌써라니... 무슨..
다이치 뭐하니?
음~ 이거요 도화지
아~ 도화지
아, 그냥 계세요 제가 내려드릴게요
고마워요
이건가?
오~~ 편리하다
- 고맙습니다
- 편리하다니...
사람을 접사다리처럼 취급하지 마세요
누군가에게 도움이 된다는 건
그게 어떤 것이든 좋은 거죠
그러네요
어떤 것이든
또 높은 곳에서 내려야하는 게
있으면 말씀하세요
모에야~
다이치~
뭐 더 없니?
그럼 저거요
여기 빨간 버섯이요
아, 이거?
이정도는 아주 쉽지
- 자!
- 고맙습니다
어?
여기 있던 인형은 어디 갔어요?
아...
아무래도 지금 산책하나봐요
- 산책이요?
- 네
가끔 행방불명되긴 하는데
시간 좀 지나면 돌아오곤 해요
그, 보통 물건 찾을 때도 그러잖아요?
찾는 걸 포기하면
딱 눈앞에 나타나는...
그래서 그냥 놔두곤 해요
할아버지한테 갔었어?
응
모에 넌 할아버지하고
얘기하지 않아도 돼?
응
할아버지가 아닐지도 몰라
어?
다른 사람
누구?
쿠나! 쿠나가 할아버지한테
들어간 거야
뭐야 그게
자!
너처럼
아빠도 쿠나에 대한 얘기 들었어
그럼 역시 할아버지 맞나보네
음, 아마도
양심이 찔리지 않았어?
조금
주제가
마키하라 노리유키 - 「네잎 클로버」
♬あげるよと言って♬
♪건네주겠다고 하며♪
♬差し出した君の♬
♪내게 내밀어 준 너의♪
♬指先　風に震える 四つ葉のクロ-バ-♬
♪손끝 바람에 팔랑거리는 네잎 클로버♪
♬見つけた人は 幸せになれるんだと♬
♪찾아낸 사람은 행복해진다며♪
♬ずっと君が 探してくれていたもの♬
♪항상 네가 찾아주었던 클로버♪
♬見つかりっこないと諦めれば♬
♪찾을 수 없다고 포기해버리면♪
♬幸せなんてみつからないよと♬
♪행복은 찾아오지 않는다며♪
♬笑う君♬
♪웃음짓던 너♪
♬この目で 見ることが♬
♪직접 눈으로 보는 게♪
♬出來ないからといって♬
♪힘들다고 하며♪
♬そこにはないと決めつけてしまうことは♬
♪거기엔 없다고 단정짓는 건♪
♬夢とか希望とか♬
♪꿈과 희망,♪
♬絆とか愛が♬
♪인연과 사랑이♪
♬この世界にはないと決めつけることと♬
♪이 세상엔 존재하지 않는다고 하는 것과♪
♬同じなんだ♬
♪마찬가지야♪
선배, 괜찮으신 거예요?
나도 믿는 거 아니야
미안하구나
내가 좀 짖궂지?
자기 아내도 자식도
행복하게 해주지 못해서...
쿠나는
죽은 사람과 산 사람을
이어준다고 하니까
나는, 그게 부족한 걸까?
다 이 사람 잘못이에요
의식이 흐릿해진 아빠가...
Yo!
그런 거 아니야
뭐가?